# Feedback service

## Опис завдання

Ваше завдання — створити простий мікросервіс для обробки даних відгуків клієнтів. Мікросервіс відповідатиме за управління відгуками клієнтів, зберігання їх у базі даних PostgreSQL і публікацію в темі Kafka. Крім того, мікросервіс реалізує кешування за допомогою Memcached для підвищення продуктивності.

### Вимоги

1. Створіть мікросервіс Go з такими кінцевими точками:

   * POST /feedback: дозволяє користувачеві надіслати новий елемент відгуку. Кінцева точка має приймати JSON у такому форматі:

   ```json
   {
    "customer_name": "Джон Доу",
    "email": "johndoe@example.com",
    "feedback_text": "Важливо вчитися у пацієнта, щоб клієнт слідував за вами.",
    "source": "Веб-сайт"
   }
   ```

   > Мікросервіс має перевірити вхідні дані, створити унікальний ідентифікатор для елемента відгуку, зберегти елемент у базі даних PostgreSQL і опублікувати його в темі Kafka.

   * GET /feedback/{id}: дозволяє користувачеві отримати певний елемент відгуку за його ідентифікатором. Мікросервіс повинен спочатку перевірити кеш Memcached для елемента. Якщо елемента немає в кеші, він повинен отримати його з бази даних PostgreSQL і зберегти в кеші для майбутніх запитів.

2. Використовуйте наступний стек технологій: ( ! якщо він потрібен для реалізації завдання):
   * Go
   * PostgreSQL для зберігання даних
   * Кафка для публікації повідомлень
   * Memcached для кешування
   * ~~JavaScript і React для інтерфейсу~~
   * Зв'язок мікросервісу через HTTP
   * JWT для автентифікації

3. Мікросервіс повинен повертати відповідні повідомлення про помилки, якщо кінцева точка використовується неправильно або якщо є проблеми з даними.

4. Ви повинні використовувати будь-які відповідні бібліотеки або фреймворки, які вам зручні.

### Бонусні бали

* Застосуйте розбиття на сторінки для /feedback кінцевої точки, щоб обмежити кількість отриманих результатів.
* Додайте модульні тести для кінцевих точок мікросервісу.
* Реалізуйте автентифікацію та авторизацію за допомогою JWT.
* Використовуйте Docker для контейнеризації мікросервісу.

### Подання

Будь ласка, надайте вихідний код для вашого рішення, включаючи інструкції з налаштування та запуску програми.

Goooood luck!
